Repository: PhilipsTest/iOS-Test
Catalog: Source/prg/Source/Library/PhilipsProductRegistration/PhilipsProductRegistration/UI/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant_hk, zh_hant_tw

# PRG_AllProducts_Registered_Lbltxt
source: All the products that are currently connected to this app have been registered successfully!
ja: 現在このアプリに接続されている製品はすべて登録が完了しています。
zh_hans: 当前与此应用程序连接的所有产品均已成功注册！
zh_hant_hk: 所有目前已連接此應用程式的產品均已成功註冊！
zh_hant_tw: 所有目前與此應用程式連線的產品皆已成功註冊！

# PRG_Already_Registered
source: is already registered
ja: 既に登録されています
zh_hans: 已注册
zh_hant_hk: 經已註冊
zh_hant_tw: 已註冊

# PRG_Already_Registered_ErrMsg
source: Product already registered
ja: 製品は登録済みです
zh_hans: 产品已注册
zh_hant_hk: 產品經已註冊
zh_hant_tw: 產品已註冊

# PRG_Already_Registered_title
source: Product registered
ja: 登録済み製品
zh_hans: 产品已注册
zh_hant_hk: 產品已註冊
zh_hant_tw: 已註冊產品

# PRG_Authentication_ErrMsg
source: User authorisation has failed. Please try again later
ja: ユーザー認証に失敗しました。しばらくしてからやり直してください
zh_hans: 用户授权失败，请稍后重试
zh_hant_hk: 用戶驗證失敗，請稍後再試
zh_hant_tw: 使用者驗證失敗，請稍後再試

# PRG_Authentication_Fail_Title
source: Authentication failure!
ja: 認証に失敗しました
zh_hans: 验证失败！
zh_hant_hk: 驗證失敗！
zh_hant_tw: 驗證失敗！

# PRG_Back_Btntxt
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant_hk: 返回
zh_hant_tw: 返回

# PRG_Back_To_List
source: Back to list
ja: リストに戻る
zh_hans: 返回列表
zh_hant_hk: 返回清單
zh_hant_tw: 回到清單

# PRG_Btn_ChangeSerialNumber
source: Change serial number
ja: シリアル番号を変更
zh_hans: 更改序列号
zh_hant_hk: 變更序號
zh_hant_tw: 變更序號

# PRG_Btn_LookingForProductAlert_Txt
source: Yes, register my product
ja: はい、製品を登録します
zh_hans: 是，注册我的产品
zh_hant_hk: 是，我要註冊產品
zh_hant_tw: 是，註冊我的產品

# PRG_Btn_RegisterAnotherProduct
source: Register another product
ja: 別の製品を登録
zh_hans: 注册其他产品
zh_hant_hk: 註冊另一件產品
zh_hant_tw: 註冊其他產品

# PRG_Close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant_hk: 關閉
zh_hant_tw: 關閉

# PRG_Communication_Err_Title
source: Communication error!
ja: 通信エラー
zh_hans: 通信错误！
zh_hant_hk: 通訊發生錯誤！
zh_hant_tw: 通訊錯誤！

# PRG_Connect_Product_Btntxt
source: Connect a product
ja: 製品を接続
zh_hans: 连接产品
zh_hant_hk: 連接產品
zh_hant_tw: 連線產品

# PRG_Connect_Your_Product_Lbltxt
source: If it is a connected Philips product, make sure you have connected the product to this app
ja: 接続されているフィリップス製品がある場合は、製品がこのアプリに接続されていることを確認してください
zh_hans: 如果是已联网的飞利浦产品，请确保您已将该产品与此应用程序连接。
zh_hant_hk: 如屬連接性的的 Philips 產品，請確保將產品連接此應用程式
zh_hant_tw: 如果是連線的飛利浦產品，請確認您已將產品連線到此應用程式

# PRG_Continue
source: Continue
ja: 続行
zh_hans: 继续
zh_hant_hk: 繼續
zh_hant_tw: 繼續

# PRG_Date_Of_Purchase_Lbltxt
source: Date of purchase
ja: ご購入日
zh_hans: 购买日期
zh_hant_hk: 購買日期
zh_hant_tw: 購買日期

# PRG_Do_You_Want_To_Reg_Lbltxt
source: Do you want to register another product?
ja: 他の製品を登録しますか？
zh_hans: 是否要注册其他产品？
zh_hant_hk: 要註冊其他產品嗎？
zh_hant_tw: 是否要註冊其他產品？

# PRG_Eamil_Sent_Lbltxt
source: An email with an extended warranty contract has been sent to your email address
ja: 保証延長契約に関するメールがお客様のメールアドレスに送信されました
zh_hans: 已向您的电子邮件地址发送了一封含延长保修合同的电子邮件
zh_hant_hk: 我們已向您的電郵地址發出一封電郵，內容載有延長保用的合約
zh_hant_tw: 延長保固合約已寄至您的電子郵件地址

# PRG_Enter_Purchase_Date_ErrMsg
source: Please enter purchase date
ja: 購入日を入力してください
zh_hans: 请输入购买日期
zh_hant_hk: 請輸入購買日期！
zh_hant_tw: 請輸入購買日期

# PRG_Extended_Warranty_Lbltxt
source: Your warranty period has been extended until
ja: 保証期間が次の日付まで延長されました：
zh_hans: 您的保修期已延长至
zh_hant_hk: 您的保養期已延長至
zh_hant_tw: 您的保固期限已延長至

# PRG_Find_Serial_Number
source: Where can I find my serial number?
ja: シリアル番号はどこで確認できますか？
zh_hans: 在哪可以找到我的序列号？
zh_hant_hk: 可在哪裡找到序號﹖
zh_hant_tw: 何處可以找到我的序號？

# PRG_Invalid_Date_ErrMsg
source: Please enter a date between 01/01/2000 and today
ja: 2000 年から本日までの期間中の日付を入力してください
zh_hans: 请输入介于 2000 年到当天日期之间的日期
zh_hant_hk: 請輸入由 2000 年至今之間的日期
zh_hant_tw: 請輸入介於西元 2000 年至今日的日期

# PRG_Invalid_Date_Title
source: Invalid Purchase date
ja: 購入日が無効です
zh_hans: 购买日期无效
zh_hant_hk: 購買日期無效！
zh_hant_tw: 購買日期無效

# PRG_Invalid_SerialNum_ErrMsg
source: Please enter a valid serial number
ja: 有効なシリアル番号を入力してください
zh_hans: 请输入有效的序列号
zh_hant_hk: 請輸入有效的序號。
zh_hant_tw: 請輸入有效的序號

# PRG_Invalid_SerialNum_Title
source: Invalid serial number
ja: シリアル番号が無効です
zh_hans: 序列号无效！
zh_hant_hk: 序號無效！
zh_hant_tw: 序號無效！

# PRG_Looking_For_Products_Lbltxt
source: We're looking for your products…
ja: お使いの製品を検索しています...
zh_hans: 我们正在查找您的产品…
zh_hant_hk: 我們正在尋找您的產品…
zh_hant_tw: 正在尋找您的產品…

# PRG_Missing_Ctn_ErrMsg
source: Please enter CTN
ja: CTN を入力してください
zh_hans: 请输入 CTN
zh_hant_hk: 請輸入 CTN
zh_hant_tw: 請輸入 CTN

# PRG_Missing_Ctn_Title
source: Missing CTN
ja: CTN がありません
zh_hans: 缺失 CTN
zh_hant_hk: 缺少 CTN
zh_hant_tw: 遺失 CTN

# PRG_NavBar_Title
source: Register your product
ja: 製品のご登録
zh_hans: 注册您的产品
zh_hant_hk: 註冊您的產品
zh_hant_tw: 註冊您的產品

# PRG_Network_ErrMsg
source: Please try again later.
ja: しばらくしてからやり直してください
zh_hans: 请稍后重试。
zh_hant_hk: 請稍後再試。
zh_hant_tw: 請稍後再試。

# PRG_Network_Err_Title
source: Network Error!
ja: ネットワークエラー
zh_hans: 网络错误！
zh_hant_hk: 發生網絡問題！
zh_hant_tw: 網路錯誤！

# PRG_No_Internet_ErrorMsg
source: Cannot connect to server. Please check your internet connection and try again.
ja: サーバーに接続できません。 インターネット接続を確認してから再試行してください。
zh_hans: 无法连接到服务器。 请检查您的网络连接，然后重试。
zh_hant_hk: 無法連接伺服器。 請檢查網絡連接然後重新嘗試。
zh_hant_tw: 無法連接至伺服器。 請檢查網際網路連線並再試一次。

# PRG_No_Internet_Title
source: No internet connection
ja: インターネット接続なし
zh_hans: 无互联网连接
zh_hant_hk: 無網絡連接
zh_hant_tw: 沒有網際網路連線

# PRG_OK
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant_hk: 確定

# PRG_Please_Enter_Date_Lbltxt
source: Please enter purchase date
ja: 購入日を入力してください
zh_hans: 请输入购买日期
zh_hant_hk: 請輸入購買日期！
zh_hant_tw: 請輸入購買日期

# PRG_Please_Enter_SerialNum_Txtfldtxt
source: Enter your serial number
ja: シリアル番号を入力してください
zh_hans: 请输入您的序列号
zh_hant_hk: 輸入您的序號
zh_hant_tw: 輸入您的序號

# PRG_Please_Select
source: Please select…
ja: 選択してください...
zh_hans: 请选择…
zh_hant_hk: 請選擇…
zh_hant_tw: 請選擇…

# PRG_ProductRegistration_benifits_Txt
source: You can extend product warranty
ja: 製品保証を延長できます
zh_hans: 您可以延长产品保修期
zh_hant_hk: 您可以延長產品保養期
zh_hant_tw: 您可以延長產品保固

# PRG_Product_Not_Found_ErrMsg
source: Product not supported in this region, please contact Consumer Care.
ja: この地域ではサポートされていない製品です。当社までお問い合わせください。
zh_hans: 此地区不支持该产品，请联系客户服务。
zh_hant_hk: 此地區不提供此產品，請聯絡顧客服務。
zh_hant_tw: 產品在本區不受支援，請聯絡客戶服務中心。

# PRG_Product_Not_Found_Title
source: Product not found!
ja: 製品が見つかりませんでした
zh_hans: 未找到产品！
zh_hant_hk: 無法找到產品！
zh_hant_tw: 找不到產品！

# PRG_ReceiveUpdates_Lbltxt
source: • Get updates about your product
ja: • 製品の最新情報をお届けいたします
zh_hans: • 获取产品的更新信息
zh_hant_hk: • 獲取有關產品的最新消息
zh_hant_tw: • 取得產品的更新資訊

# PRG_RegLater_Btntxt
source: No thanks, register later
ja: いいえ、後で登録します
zh_hans: 不，谢谢！稍后注册
zh_hant_hk: 不必了，稍後再註冊
zh_hant_tw: 不了，謝謝，稍後註冊

# PRG_RegSuccess_Lbltxt
source: Successfully registered
ja: 登録が完了しました
zh_hans: 已成功注册
zh_hant_hk: 已成功註冊
zh_hant_tw: 註冊成功

# PRG_RegYourProduct_Lbltxt
source: Register your product to:
ja: 製品登録のメリット：
zh_hans: 将您的产品注册至：
zh_hant_hk: 註冊您的產品即可：
zh_hant_tw: 註冊您的產品，即可：

# PRG_Reg_In_Web_Lbltxt
source: Or register your product in the web version at www.philips.com
ja: 製品はウェブ版（www.philips.com）で登録することもできます
zh_hans: 或者，通过 www.philips.com 在 Web 版本中注册您的产品
zh_hant_hk: 或前往 www.philips.com 在網頁版本上註冊產品
zh_hant_tw: 或者，至網頁版 www.philips.com 註冊您的產品

# PRG_Register_Btntxt
source: Register
ja: ご登録
zh_hans: 注册
zh_hant_hk: 註冊
zh_hant_tw: 註冊

# PRG_Register_Next
source: Register next
ja: 次を登録
zh_hans: 注册下一个产品
zh_hant_hk: 登記下一個
zh_hant_tw: 註冊下一個

# PRG_Registering_Products_Lbltxt
source: Registering
ja: 登録中
zh_hans: 正在注册
zh_hant_hk: 註冊
zh_hant_tw: 正在註冊

# PRG_Req_Purchase_Date_Title
source: Invalid purchase date
ja: 購入日が無効です
zh_hans: 购买日期无效！
zh_hant_hk: 購買日期無效！
zh_hant_tw: 購買日期無效！

# PRG_SerialNum_Format_ErrMsg
source: Please enter serial number in this format:
ja: シリアル番号は次の形式で入力してください：
zh_hans: 请按此格式输入序列号：
zh_hant_hk: 請以此格式輸入序號：
zh_hant_tw: 請依照此格式輸入序號：

# PRG_SerialNum_Lbltxt
source: Serial number
ja: シリアル番号
zh_hans: 序列号
zh_hant_hk: 序號
zh_hant_tw: 序號

# PRG_Thank_You_Lbltxt
source: Thank you for choosing Philips products!
ja: フィリップス製品をお選びいただきありがとうございます。
zh_hans: 感谢您选择飞利浦产品！
zh_hant_hk: 感謝選用 Philips 產品！
zh_hant_tw: 感謝您愛用飛利浦產品！

# PRG_This_Serial_No
source: This serial number
ja: このシリアル番号は
zh_hans: 该序列号
zh_hant_hk: 此序號
zh_hant_tw: 此序號

# PRG_Title_AlreadyRegistered
source: %@ is already registered
ja: %@ は既に登録されています
zh_hans: %@ 已注册
zh_hant_hk: %@經已註冊
zh_hant_tw: %@ 已註冊

# PRG_Unable_Connect_Server_ErrMsg
source: Unable to connect server, please try again later. If problem persists, contact Consumer Care
ja: サーバーに接続できません。しばらくしてからやり直してください。問題が解消されない場合は、当社までお問い合わせください
zh_hans: 无法连接服务器，请稍后重试，如果问题仍然存在，请联系客户服务
zh_hant_hk: 無法連接伺服器，請稍後再試。如問題仍無法解決，您可聯絡顧客服務。
zh_hant_tw: 無法連線至伺服器，請稍後再試，如果問題持續發生，請聯絡客戶服務中心

# PRG_Unknow_ErrMsg
source: Unknown error
ja: 原因不明のエラー
zh_hans: 未知错误
zh_hant_hk: 未知錯誤
zh_hant_tw: 未知的錯誤

# PRG_Yes_Btntxt
source: Yes, extend my warranty
ja: はい、保証を延長します
zh_hans: 是，延长我的保修期
zh_hant_hk: 好，延長我的保養
zh_hant_tw: 是，延長我的保固

# PRG_before
source: before
ja: 前
zh_hans: 序列号
zh_hant_hk: 使用前
zh_hant_tw: 前

# PRG_eg
source: . E.g.
ja: 例
zh_hans: 例如：
zh_hant_hk: 例如
zh_hant_tw: 例如

# PRG_find_serial_number_help_message
source: Engraved on the back of the product, in the compartment under the plastic cover, under the trimmer or under the shaving head
ja: 製品の背面、プラスチックカバー内のコンパートメント内、トリマーの下部、またはシェービングヘッドの下部に刻印されています
zh_hans: 序列号刻于产品背面，在塑料盖、修剪器或剃须刀头下方的仓格中
zh_hant_hk: 刻於產品背面，位於塑膠表面下方的格子中，修剪器下方或剃刀頭下方
zh_hant_tw: 刻印在產品背面，在鬢角刀或刀頭底下，塑膠蓋下方的插槽內

# PRG_number_starting
source: numbers, starting with
ja: 数字、先頭文字
zh_hans: 以 开头的数字组成，
zh_hant_hk: 組成，開頭為：
zh_hant_tw: 數字，開頭為

# PRG_ok_i_found_it
source: OK, I've found it
ja: 見つかりました
zh_hans: 好的，我找到了
zh_hant_hk: 好的，我已找到
zh_hant_tw: 好，找到了

# PRG_registered
source: Registered
ja: 登録済み
zh_hans: 已注册
zh_hant_hk: 登記
zh_hant_tw: 已註冊

# PRG_registered_on
source: Date registered:
ja: ご登録日：
zh_hans: 注册日期：
zh_hant_hk: 註冊日期：
zh_hant_tw: 註冊日期：

# PRG_registered_serial
source: You have registered serial
ja: 登録済みシリアル
zh_hans: 您之前已注册
zh_hant_hk: 您已登記序號
zh_hant_tw: 您已註冊序號

# PRG_serial_number_consists
source: The serial number consists of
ja: シリアル番号の構成文字
zh_hans: 序列号由
zh_hant_hk: 序號由數字
zh_hant_tw: 序號包含

# PRG_warranty_until
source: Under warranty until:
ja: 保証期限：
zh_hans: 保修期至：
zh_hant_hk: 保養期至：
zh_hant_tw: 保固到期日：
